Go, Eren!
Allez, Eren !
In the year 850...
En l'an 850...
For the first time,
Pour la première fois, l'
humanity recovered part of its territory from the Titans.
humanité récupère une partie de son territoire aux Titans.
Though at great cost.
Bien qu'à grand prix.
Then I welcome everyone here to the Survey Corps!
Alors je souhaite la bienvenue à tout le monde ici dans le Survey Corps !
This is a true salute!
C'est un vrai salut !
Offer up your hearts!
Offrez vos cœurs !
Yes, sir!
Oui monsieur!
You have done well to endure your fear.
Vous avez bien fait de supporter votre peur.
You are brave soldiers.
Vous êtes de braves soldats.
You have my heartfelt respect.
Vous avez tout mon respect.
A month later,
Un mois plus tard,
led by Erwin Smith, the Survey Corps left Karanes
dirigé par Erwin Smith, le Survey Corps a quitté Karanes
to find a route to Zhiganshina,
pour trouver une route vers Zhiganshina,
where it's believed the secrets of the Titans are held.
où l'on pense que les secrets des Titans sont détenus.
We will now begin the 57th expedition beyond the walls!
Nous allons maintenant commencer la 57e expédition hors les murs !
Onward!
En avant!
Female Titan 57th Expedition Beyond the Walls (1)
Femme Titan 57e expédition hors les murs (1)
Ahead, to the left, a 10-meter class!
Devant, à gauche, une classe de 10 mètres !
I am very interested in seeing what's inside its stomach...
Je suis très intéressé de voir ce qu'il y a dans son estomac...
But I'll leave it to the support team!
Mais je laisse le soin à l'équipe de support !
Damn!
Mince!
Not deep enough.
Pas assez profond.
Defend the formation!
Défendez la formation !
Stay strong!
Reste fort!
Leave it to the support team, and keep going!
Laissez le soin à l'équipe d'assistance et continuez !
Onward! Onward!
En avant! En avant!
The support teams will only accompany us to the old city area.
Les équipes de soutien nous accompagneront uniquement dans le quartier de la vieille ville.
Once we're past that, it's completely Titan territory.
Une fois que nous avons dépassé cela, c'est complètement le territoire des Titans.
The long-range scouting formation devised by Commander Erwin is our only hope.
La formation de reconnaissance à longue portée conçue par le commandant Erwin est notre seul espoir.
We, the special ops squad, are here.
Nous, l'escouade des opérations spéciales, sommes ici.
Sir, can they...
Monsieur, peuvent-ils...
Can my classmates beat the Titans?
Mes camarades de classe peuvent-ils battre les Titans ?
Huh?
Hein?
What have you been doing the past month?
Qu'avez-vous fait le mois dernier ?
Listen, brat...
Écoute, gamin...
The most crucial part
La partie la plus cruciale
of an expedition is in how you avoid fighting Titans—
d'une expédition est de savoir comment vous évitez de combattre les Titans—
Go into long-range scouting formation!
Entrez en formation de reconnaissance à longue portée !
See ya, Armin.
A plus, Armin.
If you run into a Titan, don't piss your pants!
Si vous tombez sur un Titan, ne pissez pas votre pantalon !
Right!
Droite!
Same to you, Jean.
Idem pour toi, Jean.
Row 3-3: Relay
Rang 3-3 : Relais
The vanguard is to spread out in a semi-circle.
L'avant-garde doit se déployer en demi-cercle.
But stay within visual range of one another.
Mais restez à portée visuelle les uns des autres.
Row 5-Center: Standby
Rangée 5-Centre : Standby
Position yourselves at fixed intervals.
Positionnez-vous à intervalles fixes.
Row 2-5: Relay
Ligne 2-5 : Relais
Extend the recon and message relay range as far as possible.
Étendez autant que possible la portée des relais de reconnaissance et de message.
Row 3-4: Relay
Rangée 3-4 : Relais
Row 2-4: Relay
Rangée 2-4 : Relais
We'll be fine...
Tout ira bien...
Calm down!
Calmez-vous !
It's primarily the forward recon squad that will encounter Titans.
C'est principalement l'équipe de reconnaissance avancée qui rencontrera les Titans.
Row 1-8: Recon
Ligne 1-8 : Reconnaissance
As soon as one is sighted, they'll fire a red smoke round.
Dès que l'on en aperçoit, ils tirent un obus fumigène rouge.
Anyone who sees the flare should fire the same round to relay the signal.
Quiconque voit la fusée doit tirer le même obus pour relayer le signal.
Row 2-Center: Command
Rangée 2-Centre : Commandement
When the Commander sees it,
Lorsque le commandant le voit,
he'll fire a green smoke round,
il tire un obus de fumée verte
and show the formation where to go.
et indique à la formation où aller.
Thus, the entire formation can advance
Ainsi, toute la formation peut avancer
toward the goal, while avoiding Titans.
vers le but, tout en évitant les Titans.
Row 2-3: Relay
Rangée 2-3 : Relais
But sometimes, due to terrain or obstacles,
Mais parfois, en raison du terrain ou des obstacles,
a Titan won't be sighted until it's within the formation.
un Titan ne sera pas aperçu tant qu'il n'est pas dans la formation.
Red... Red...
Rouge... Rouge
Red smoke round...
...
Blause! Over here!
Rond de fumée rouge... Blause ! Par ici!
Damn it! Did we let one through?
Bon sang! En avons-nous laissé passer un ?
We'll draw it this way.
Nous allons le dessiner de cette façon.
Blause, get over here!
Blause, viens ici !
I'll handle it!
Je vais m'en occuper !
Split off!
Séparer!
Yes, sir!
Oui monsieur!
Sir...
Monsieur...
Back into position!
Remettez-vous en place !
He ran out of gas.
Il est tombé en panne d'essence.
Something's wrong...
Quelque chose ne va pas...
It's been a while since we saw the red smoke round,
Cela fait un moment que nous n'avons pas vu les ronds de fumée rouge,
but they still haven't reformed.
mais ils ne se sont toujours pas reformés.
It can't be...
Ce n'est pas possible...
Note that this strategy only works on normal Titans,
Notez que cette stratégie ne fonctionne que sur les Titans normaux,
whose behavior can be easily predicted.
dont le comportement peut être facilement prédit.
A black smoke round?
Un rond de fumée noire ?
Is a Titan ignoring the nearby humans
Un Titan ignore-t-il les humains à proximité
and heading for the formation's center?
et se dirige-t-il vers le centre de la formation ?
It has to be...
Ça doit être...
That's
C'est
an Aberrant!
aberrant !
It's only necessary to fight Aberrants,
Il suffit de combattre les Aberrants,
whose behavior is unpredictable.
dont le comportement est imprévisible.
Damn, we'll have to fight it...
Putain, il va falloir se battre...
Sys, go for the neck!
Sys, vas-y pour le cou !
I'll stop it!
je vais l'arrêter !
Roger!
Roger !
Using Maneuver Gear on flat terrain is a huge disadvantage.
L'utilisation de Maneuver Gear sur un terrain plat est un énorme inconvénient.
It almost never works.
Cela ne fonctionne presque jamais.
But I can't let it disrupt the formation.
Mais je ne peux pas le laisser perturber la formation.
I think that's Arlert over there.
Je pense que c'est Arlert là-bas.
I don't want one of the new guys to run into it.
Je ne veux pas qu'un des nouveaux gars tombe dessus.
We kill it here!
On le tue ici !
Now, Sys!
Maintenant, Sys !
You did it, Squad Leader Ness!
Vous l'avez fait, chef d'escouade Ness !
Did I get him?
Est-ce que je l'ai eu ?
You came for me?
Tu es venu pour moi ?
That's my partner...
C'est mon partenaire...
I love you, Shallot!
Je t'aime, Shallot !
Again?
Encore?
What is the right flank recon squad doing?
Que fait l'équipe de reconnaissance du flanc droit ?
If it ignored them and came this way,
S'il les a ignorés et est venu de cette façon,
it must be another Aberrant.
ce doit être un autre Aberrant.
Oh, fine...
Oh, bien...
Sys, we do it again.
Sys, on recommence.
Right.
Droite.
But we've got the worst luck, doing this twice in a row...
Mais nous n'avons pas de chance, faire ça deux fois de suite...
And I think it's at least a fourteen-meter class.
Et je pense que c'est au moins une classe de quatorze mètres.
This one will be tough.
Celui-ci sera dur.
What's that?
Qu'est-ce que c'est?
It's too fast!
C'est trop rapide!
Don't let it reach Arlert!
Ne le laissez pas atteindre Arlert !
Sys!
Sys !
Right!
Droite!
No... No.
Non... Non.
That's no Aberrant.
Ce n'est pas aberrant.
It's intelligent!
C'est intelligent !
Like the Armored or Colossal Titans, or Eren...
Comme les Titans blindés ou colossaux, ou Eren...
A human in the body of a Titan!
Un humain dans le corps d'un Titan !
B-But who?
B-Mais qui ?
Why?
Pourquoi?
This is bad! What should I do?
C'est mauvais! Que devrais-je faire?
I'm going to die, too...
Je vais mourir aussi...
I'll be killed!
Je serai tué !
Go! Run!
Aller! Cours!
What does it...
Qu'est-ce que...
No, what do they...
Non, qu'est-ce qu'ils...
What do they want?
Que veulent-ils ?
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Long-Range Scouting Formation (1) Devised by Survey Corps Commander Erwin Smith, its use has dramatically increased survival rates outside the walls.
Formation de reconnaissance à longue portée (1) Conçue par le commandant du Survey Corps Erwin Smith, son utilisation a considérablement augmenté les taux de survie à l'extérieur des murs.
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Long Range Scouting Formation (2) Put simply, it's a form of human "radar." By quickly alerting Erwin in the center to the discovery of any Titans, the Survey Corps can change course.
Formation de scoutisme à longue portée (2) En termes simples, il s'agit d'une forme de « radar » humain. En alertant rapidement Erwin au centre de la découverte de tout Titan, le Survey Corps peut changer de cap.
Someone tell them...
Quelqu'un leur dit...
That the right flank recon squad has been wiped out...
Que l'escouade de reconnaissance du flanc droit a été anéantie...
A Female Titan brought a huge Titan army!
Une Titan femelle a amené une énorme armée de Titans !
Is anyone there?
Est-ce que quelqu'un est là?
It's not going to kill me?
Ça ne va pas me tuer ?
Why?
Pourquoi?
It removed my hood...
Il a enlevé ma capuche...
To... To look at my face?
Pour... Regarder mon visage ?
Armin!
Armine !
Reiner!
Reiner !
Hey, can you stand?
Hé, tu peux te tenir debout ?
You won't last outside the walls unless you're on horseback...
Vous ne durerez pas hors des murs à moins d'être à cheval...
Hurry!
Dépêchez-vous !
Right!
Droite!
I saw the smoke round signaling an Aberrant.
J'ai vu le rond de fumée signaler un Aberrant.
Was it that one there with the nice ass?
Était-ce celui-là avec le beau cul ?
That's no Aberrant...
Ce n'est pas aberrant...
It's a human in a Titan body!
C'est un humain dans un corps de Titan !
What was that?
Ca c'était quoi?
Wait a second.
Attends une seconde.
We need to fire a smoke round first.
Nous devons d'abord tirer un obus fumigène.
H-Hurry...
H-Dépêchez-vous...
There's an emergency over there.
Il y a une urgence là-bas.
With a smoke round, I'll...
Avec un obus fumigène, je vais...
Wait... I think Jean fired it.
Attends... Je pense que Jean l'a tiré.
It came from the right flank.
Il venait du flanc droit.
Does that mean we're so compromised, we can't continue the mission?
Cela signifie-t-il que nous sommes tellement compromis que nous ne pouvons pas continuer la mission ?
Looks like the right flank recon squad was partially wiped out...
On dirait que l'équipe de reconnaissance du flanc droit a été partiellement anéantie...
Titans, tons of them.
Titans, des tonnes d'entre eux.
I don't know why,
je ne sais pas pourquoi,
but there are lots of fast ones.
mais il y en a beaucoup de rapides.
For now, we're holding them back,
Pour l'instant, nous les retenons,
but recon is no longer possible...
mais la reconnaissance n'est plus possible...
We've taken heavy losses,
Nous avons subi de lourdes pertes,
and if we aren't careful, we'll be destroyed!
et si nous ne faisons pas attention, nous serons détruits !
That Titan came from the same direction.
Ce Titan venait de la même direction.
No way...
Pas question...
Was it leading the Titans?
Est-ce que c'était à la tête des Titans ?
It?
Il?
Why is a Titan over there?
Pourquoi un Titan est-il là-bas ?
An Aberrant?
Un aberrant ?
No, it's a human in a Titan body...
Non, c'est un humain dans un corps de Titan...
Someone with the same ability as Eren.
Quelqu'un avec les mêmes capacités qu'Eren.
What?
Quelle?
Why do you think that, Armin?
Pourquoi penses-tu ça, Armin ?
The Titans only eat us.
Les Titans ne font que nous manger.
We're just killed in the process.
Nous sommes juste tués dans le processus.
Killing us isn't ever specifically their goal.
Nous tuer n'est jamais spécifiquement leur objectif.
But when Sys aimed for its weak spot,
Mais lorsque Sys a visé son point faible,
it crushed him and smashed him into the ground.
il l'a écrasé et l'a écrasé au sol.
It killed him to kill, rather than to eat him.
Cela l'a tué de le tuer, plutôt que de le manger.
Its nature is different from the others.
Sa nature est différente des autres.
When the Colossal and Armored Titans destroyed the walls,
Lorsque les Titans colossaux et blindés ont détruit les murs,
it must've been the one that brought that army of Titans.
ce doit être celui qui a amené cette armée de Titans.
Their goal has consistently been to attack all humanity!
Leur objectif a toujours été d'attaquer toute l'humanité !
No, maybe not.
Non, peut-être pas.
It felt like it was looking for someone...
C'était comme s'il cherchait quelqu'un...
If that is the case, could it be looking for...
Si c'est le cas, pourrait-il chercher...
Could it be looking for Eren?
Serait-il à la recherche d'Eren ?
Eren?
Eren ?
Eren's with Squad Levi, which is in charge of the right flank.
Eren est avec Squad Levi, qui est en charge du flanc droit.
The right flank?
Le flanc droit ?
The plans I got had them to the rear of the left flank.
Les plans que j'ai eus les avaient placés à l'arrière du flanc gauche.
Mine said they were near the front of the right...
Le mien a dit qu'ils étaient près de l'avant de la droite...
Wait, there's no way they'd be on the front lines.
Attendez, il n'y a aucune chance qu'ils soient en première ligne.
So where are they?
Alors où sont-ils ?
Probably the safest place in the formation.
Probablement l'endroit le plus sûr de la formation.
Which means in the center, and toward the rear...
Ce qui veut dire au centre, et vers l'arrière...
Armin!
Armin !
There's no time to think.
Il n'y a pas de temps pour réfléchir.
Smoke rounds can't possibly indicate how much of a threat it poses!
Les cartouches fumigènes ne peuvent pas indiquer à quel point elles représentent une menace !
At this rate, it'll wipe out command.
À ce rythme, il effacera la commande.
Then the formation will fall apart, and that'll be the end.
Ensuite, la formation s'effondrera, et ce sera la fin.
What are you trying to say?
Qu'est-ce que tu essayes de dire?
In other words,
En d'autres termes,
at this range, we may still be able to draw its attention.
à cette gamme, nous pouvons encore être en mesure d'attirer son attention.
We may be able to buy time to withdraw.
Nous pourrons peut-être gagner du temps pour nous retirer.
Maybe... Maybe...
Peut-être... Peut-être...
But it really is intelligent.
Mais c'est vraiment intelligent.
To it, we are nothing but insignificant insects.
Pour lui, nous ne sommes que des insectes insignifiants.
It'll just crush us...
Ça va juste nous écraser...
Seriously?
Sérieusement ?
That's scary...
C'est effrayant...
Hey, are you really Jean?
Hé, es-tu vraiment Jean ?
The Jean I know never thinks of anyone but himself.
Le Jean que je connais ne pense jamais qu'à lui-même.
Don't be an ass...
Ne sois pas un idiot...
I just don't want those charred bones I saw
Je ne veux pas que ces os calcinés que j'ai vus
to be disappointed in me!
soient déçus de moi !
I...
Je...
I know what I have to do now!
Je sais ce que je dois faire maintenant !
And this is the job we chose.
Et c'est le métier que nous avons choisi.
Help me!
Aide-moi!
Put on your hood.
Mets ta capuche.
As far forward as you can...
Le plus loin possible...
So that your face is hidden from it.
Pour que ton visage en soit caché.
I don't think it will kill us until it knows who we are!
Je ne pense pas qu'il nous tuera tant qu'il ne saura pas qui nous sommes !
Oh...
Oh...
You believe if it thinks we might be Eren, it won't kill us?
Tu crois que s'il pense que nous pourrions être Eren, il ne nous tuera pas ?
If nothing else, it'll make me feel better.
Si rien d'autre, ça me fera me sentir mieux.
Let's just hope it has poor eyesight!
Espérons juste qu'il a une mauvaise vue !
Armin, I thought it was creepy how you always clung to Eren.
Armin, je pensais que c'était effrayant de voir comment tu t'accrochais toujours à Eren.
But I've always thought you had it in you.
Mais j'ai toujours pensé que tu l'avais en toi.
Uh, thanks.
Euh, merci.
But "creepy"? That's really mean...
Mais "effrayant" ? C'est vraiment méchant...
It's going much more slowly than when I first saw it.
Ça va beaucoup plus lentement que quand je l'ai vu pour la première fois.
Is it tired?
Est-ce fatigué ?
If it runs at that speed again, we'll be too late!
S'il roule à nouveau à cette vitesse, il sera trop tard !
Now's our chance... We have to do it now!
C'est notre chance... Nous devons le faire maintenant !
Listen up... Remember what I said.
Écoutez... Souvenez-vous de ce que j'ai dit.
Try to draw its attention for as long as possible,
Essayez d'attirer son attention le plus longtemps possible,
to give the formation time to withdraw!
pour laisser à la formation le temps de se retirer !
Keep it here as long as you can.
Gardez-le ici aussi longtemps que vous le pouvez.
If we could cut its Achilles tendon, that'd be more than enough.
Si on pouvait lui couper le tendon d'Achille, ce serait plus que suffisant.
But don't do anything stupid...
Mais ne faites rien de stupide...
Don't try to kill it!
N'essayez pas de le tuer !
It's aware of the weak spot on its neck.
Il est conscient du point faible de son cou.
It's totally different than other Titans...
C'est totalement différent des autres Titans...
It is impossible to kill.
Il est impossible de tuer.
At least, not by any normal human being.
Du moins, pas par un être humain normal.
However...
Pourtant...
If it's those two... Maybe...
Si c'est ces deux là... Peut-être...
Armin!
Armin !
This one...
Celui-ci...
Its movements are much more precise than the others' are!
Ses mouvements sont bien plus précis que les autres !
Damn it.
Bon sang.
I...
Je...
I underestimated it!
je l'ai sous-estimé !
It protected its neck...
Il protégeait son cou...
Jean!
Jean !
Damn it! I can't get away!
Bon sang! Je ne peux pas m'échapper !
I'm going to die!
Je vais mourir!
Once it grasps my wire, it's over!
Une fois qu'il a saisi mon fil, c'est fini !
Jean!
Jean !
Avenge the suicidal bastard!
Venge le salaud suicidaire !
Armin?
Armine ?
It stopped?
Cela s'arrêta?
That's the one...
C'est celui-là...
That's the one that killed him!
C'est celui qui l'a tué !
He rushed to his death on the right flank!
Il s'est précipité à sa mort sur le flanc droit !
Avenge him!
Vengez-le !
What happened?
Que s'est-il passé?
Did Armin hit his head and go insane?
Armin s'est-il cogné la tête et est-il devenu fou ?
This isn't the time...
Ce n'est pas le moment...
R-Reiner?
R-Reiner ?
It crushed my best friend!
Il a écrasé mon meilleur ami!
I saw his body under its foot!
J'ai vu son corps sous son pied !
He's going straight for the neck?
Il va droit au cou ?
No, it's working!
Non, ça marche !
While it's distracted by Armin!
Alors qu'il est distrait par Armin !
H-Hey...
H-Hé...
H-Hey... Reiner, you...
H-Hé... Reiner, tu...
Reiner did it!
Reiner l'a fait !
Mikasa was so strong, I forgot.
Mikasa était si fort, j'ai oublié.
But he's really strong and reliable, too...
Mais il est aussi très fort et fiable...
We've bought enough time, right?
Nous avons gagné assez de temps, n'est-ce pas ?
Let's get the hell away from it!
On s'en fout !
If it isn't a man-eater, it won't follow us!
Si ce n'est pas un mangeur d'hommes, il ne nous suivra pas !
Look...
Écoute...
That big bitch got scared and decided to go home!
Cette grosse garce a eu peur et a décidé de rentrer chez elle !
No... Why?
Non pourquoi?
That's toward the center rear.
C'est vers le centre arrière.
Is it
Se
heading toward Eren?
dirige- t-il vers Eren ?
"You monster..."
"Vous monstre..."
Even highly trained members of the Survey Corps
Même les membres hautement qualifiés du Survey Corps
are unable to stop the Female Titan.
sont incapables d'arrêter le Titan féminin.
The monster finally catches sight of Eren in a forest of giant trees.
Le monstre aperçoit enfin Eren dans une forêt d'arbres géants.
Forest of Giant Trees 57th Expedition Beyond the Walls(2)
Forêt d'arbres géants 57e expédition hors les murs(2)